# LolzAutoBuy
Данный скрипт предназначен для автоматического поиска и покупки аккаунтов с маркета https://lolz.guru/market.

Для его запуска вам потребуется Windows/Linux, а также установленный Python 3.8+. **Никакие библиотеки предустанавливать не нужно**. 

# Config.ini
Первым делом, вам нужно правильно заполнить файл config.ini. То есть, вы должны создать файл config.ini и на примере config.ini.example заполнить его со своими данными. Поговорим о полях самого конфига:

## Lolzteam
```
token = 31156ccaff01dad7610dd6d4409d1593cd94cd9f
search_urls_list = https://lolz.guru/market/steam/?order_by=price_to_up, https://lolz.guru/market/discord/?order_by=price_to_up&pmax=10
count = 1
```
`token` - Сюда вы вставляете свой токен от аккаунта Lolzteam.<br>
`search_urls_list` - В данное поле вы вставляете ссылку, по которой скрипт будет искать и покупать аккаунты. Чтобы ее получить, вам  нужно выставить нужные параметры в [поиске маркета](https://lolz.guru/market/) и просто скопировать ссылку из адресной строки (видоизменять её **не** нужно).<br>
`count` - Данное поле отвечает за количество аккаунтов, которое будет куплено. После превышения данного числа скрипт закончит работу.
## Telegram
```
[telegram]
bot_token = 1:AAABBBCCC
id = 1 # Your Telegram ID
text_message = По вашему запросу успешно куплен аккаунт!
```
`bot_token` - В это поле нужно вставлять токен от телеграм бота, который будет уведомлять вас о покупке аккаунта.
`telegram_id` - Telegram ID, на который будет отправляться уведомление о покупке аккаунта.
`text_message` - Текст, который будет отправлять бот после покупки аккаунта.
```
## Logging
**Не трогайте данный раздел, если вы не являетесь разработчиком.**
```
level = 20
format = [%%(levelname)s] %%(asctime)s - %%(name)s - %%(message)s
```
`level` - Уровень логгирования.
`format` - Формат логов. (Из-за особенностей файла .ini символ '%' нужно экранировать)

# Как его запустить?

И так, вы правильно заполнили файл config.ini, отлично! Теперь, осталось запустить основной файл, для этого используйте команду:
```bash
python main.py
```
Ключевое слово `python` может меняться в зависимости от версии самого Python и от вашей операционной системы. 

Теперь скрипт работает! Каждые 3 секунды он проверяет аккаунты на маркете по вашему запросу, и если такие находятся - покупает их. О покупке он сообщает вам в личные сообщения Telegram от имени бота, токен от которого вы указали в config.ini.


# FAQ
Q - Можно ли вставить несколько запросов в скрипт? <br>
A - Да. Для этого вам нужно перечислить ссылки на покупку через запятую, например:<br>
`search_urls_list = https://lolz.guru/market/discord/?order_by=price_to_up&pmin=10, https://lolz.guru/market/discord/?order_by=price_to_up&pmin=100&pmax=1000`

Q - Можно ли уменьшить задержку между запросами? <br>
A - Нет, это ограничение идет со стороны Market API и обойти его никак нельзя.
